폭발에 휘말릴 거야
어서 이 에어리어에서 탈출하자
뭐지? 이 진동은…………
유폭…………
아니야
극히 미약하지만
일정한 방향으로 향하는 벡터가 느껴져
시온
하늘의 바퀴의 추진 유닛이 점화된 것을
확인했습니다
제2 미르치아를 향해 낙하하기 시작했습니다
자, 한번 보도록 할까
너희의 힘을……
정말이야? KOS-MOS
네. 현재의 낙하 속도가 이대로 유지된다면
약 8분 후 대기권에 진입합니다
처음부터 설치되어 있던 장치인 모양이군
그 자식, 밑도 끝도 없이
열 받는 짓을 꾸며 놨어…………
어떻게든 해야 해……
이런 질량의 물체가 그런 속도로 추락하면
제2 미르치아는…………
현재 진입 각도로 계산했을 때
본 플랜트를 약 28,000개의 부위로
분리할 경우
그중 99.6%가 지표에 닿기 전에 연소합니다
각 부위를 분리하는 방법은?
잠깐만 기다려 주세요
지금 모모한테 남아 있는 기록에서
검색할게요
제어실…………
플랜트 분리 기능은
제33층의 제어실에서 제어할 수 있어요
서두르자! 시간이 없어!
그럴 수가…………
무슨 문제라도 있나?
시스템을 기동한 뒤 모든 부위를 분리하기까지
남아 있는 시간이 1분밖에 없어요
이래서는…………
우리가 엘자까지 도달하지 못할 거예요!
여기 말고 제어할 수 있는 장소는 없나?
원격 조작은?
불가능해요
시스템의 특성상 이곳 이외에서 하는 조작은
받아들이지 않도록 되어 있어요
이런 젠장…………
추락을 저지하려면
이 녀석과 함께 죽는 수밖에 없다는 거야!?
다른 방법은?
뭔가 방법이 있을 거야, 분명히 방법이……
안 돼요!
몇 번이나 검색했지만
여기서 실행하는 것 외에는 방법이 없어요!
……먼저 배로 가십시오
뭐라고 KOS-MOS?
시온……
여러분은 먼저
엘자로 향해 주십시오
제가 남아서 플랜트
분리 작업을 실행하겠습니다
잠깐 기다려 봐!
남는다니……
머지않아 플랜트가
대기권에 진입하기 시작하겠지요
연소 한계 고도에 도달하기까지
4분 28초밖에 남지 않았습니다
서두르시길
하지만……
자기 보호 기능은 정상입니다
저 역시 이 플랜트와 함께
죽을 예정은 없습니다
걱정 마십시오. 제 이동 속도라면
1분 안에 엘자까지 도달할 수 있습니다
괜찮겠나?
네
그것이 가장 성공 확률이 높은 선택입니다
알았다
가자, 시온!
그치만……
괜찮아. KOS-MOS를 믿어
반드시 따라올 거야!
그러니까 빨리!
시온 씨!
시온
KOS-MOS!
반드시 돌아와야 해!
알겠지? 반드시야!!